Vamos ser bons e adaptar o comportamento
da reprodução do áudio
para fazer o certo
se o estado do foco de áudio mudar
Neste exercício, modifique o aplicativo
para manipular as mudanças de foco de áudio
de forma que as interrupções de áudio
sejam bem administradas.
Teremos que passar
por estas 4 etapas.
Primeiro,
solicite o foco de áudio.
Depois, crie uma instância
do AudioManager.OnAudioFocusChangeListener
e implemente
o método callback.
Aí, adapte o comportamento da reprodução
quando o estado do foco de áudio mudar.
Por fim, libere o foco de áudio
quando não for mais necessário.
Certifique-se de passar por estas etapas
em cada uma das 4 activities.
Você pode começar pela NumbersActivity
e checar se o código funciona
antes de copiar a lógica
para as outras 3 categorias.
Depois de terminar a etapa 2,
confirme se você está no caminho certo.
Você pode compará-la
com o link abaixo
para ver o código de definição
do OnAudioFocusChangeListener.
Mas não espie antes
de tentar escrever o código sozinho.
Você pode voltar para as tarefas anteriores
e até checar tutoriais on-line
sobre como implementar isto tudo
em código.
Isto vai exigir muitas mudanças de código
em muitas partes diferentes,
mas sei que você está preparado.
Boa sorte!